# Документация

- Папка для размещения документации по практике в формате Markdown.
- README.md — основной файл с документацией, описывающий процесс выполнения практики.
- При необходимости могут добавляться дополнительные файлы Markdown.

# ***Цифровой ассистент преподавателя***

## Руководитель проекта 

Коновалова Мария Васильевна

## Участники проекта 

1. Алибеков Бауыржан Пулатбек угли
2. Беляев Александр Юрьевич
3. Буторина Дарья Алексеевна
4. Гержод Екатерина Александровна 
5. Гриднев Егор Михайлович 
6. Демьянова Виктория Константиновна 
7. Дёмин Матвей Игоревич 
8. Казаков Никита Сергеевич 
9. Колотилин Матвей Игоревич 
10. Красова София Витальевна 
11. Кузнецов Иван Викторович 
12. Кузнецова Анастасия Владимировна
13. Мамыка Роман Данилович 
14. Новицкая Елена Сергеевна 
15. Поярков Николай Николаевич 
16. Сикорский Максим Евгеньевич 
17. Сотпа Саяна Орлановна 
18. Хусанов Азизбек Умид угли

## Актуальность и проблематика проекта

Современные преподаватели сталкиваются с высокой нагрузкой, связанной с анализом успеваемости студентов, выявлением пробелов в знаниях, подготовкой отчетов и ведением документации. Эти рутинные задачи отнимают значительное количество времени, снижая эффективность образовательного процесса.
Использование цифрового AI-ассистента позволит автоматизировать эти процессы, повысить продуктивность преподавателей и улучшить качество образования.

## Суть проекта

Разработка и внедрение интеллектуального ассистента для преподавателей, который будет анализировать данные об успеваемости студентов, выявлять пробелы в знаниях, формировать отчеты и рекомендации, а также интегрироваться с образовательными системами.

## Цель проекта:

Разработка цифрового помощника для преподавателя, который не только значительно упрощает поиск необходимых методических материалов и документов, но и способен при необходимости автоматически генерировать их.

## Задачи:

1. Разработка концепта ИИ помощника: его основных функций
2. Анализ необходимых ресурсов для разработки
3. Дизайн прототипа и финального решения приложения
4. Разработка начального приложения и анализ ошибок
5. Разработка финального приложения
6. Внедрение второстепенных функций
